Equipe Brasil Apresenta:
Parabéns, turma do colegial
Hudson de 2004!
Lá está ela.
Fiona!
Tchau.
Oi.
Oi!
-Parabéns, graduando.
-Valeu, gata.
Parabéns pra
você também, Cooper
Valeu, gata!
-Valeu a tentativa
-Tá certo
-Vejo você na festa do Wade?
-Até lá, então.
Então, é só você e eu
por todo o verão.
Ano que vem você se forma,
e me encontra na faculdade.
Do jeito que planejamos.
-Scott, precisamos conversar.
-Sobre o quê?
Sobre eu te abandonar.
Ali está ele!
O graduando e sua
linda namorada!
Sorriam, vocês dois!
-Ação!
-Pai, mãe, vovó...
Tio Moke...
Preciso de um tempo
aqui, certo?
Como assim você vai
me abandonar?
Não suporto mais todas
nossas mentiras e traições.
Do que você está falando, querida?
Eu nunca te traí.
Eu sei.
Por isso que é tão difícil.
Vocês estão
muito bem, pessoal.
Scotty, o problema
não é você.
Sou eu.
Lá vou eu, mentindo de novo.
Não, é você mesmo.
É que você é tão...
...previsível.
-Sorria!
Então, acabou.
Aqui está sua jaqueta.
Tchau.
Isto não é meu.
Ela é ciumenta, não é?
Meu Deus.
Fiona!
Vamos ver de novo.
Isso é tão brutal.
E mesmo assim
não consigo deixar de olhar.
Bert, repete aí.
-Fiona!
-Bert, sai daqui.
Tá bom.
Até mais, Cooper.
Beleza.
Fica esperto, Bert.
"Fiona!"
E-mail, filho da puta!
Olha, é do Mieke.
Feliz "Herzlichen".
Você ainda fala com
esse cara?
Achei que fosse
só pra a aula de alemão.
Era, no começo, mas agora
estamos virando bons amigos.
Ele é gente fina.
"Caro Mieke...
...saudações do seu
correspondente americano."
Scotty, escoteiras
têm correspondentes.
Olha só como você
tá falando...
Você conheceu um cara
"gente fina" na "Internet".
É assim que agem
esses predadores sexuais.
O próximo passo, é ele querer
"marcar um encontro"...
...aí ele vai te drogar,
te colocar no banco de trás da van...
...e fazer uma flauta com
sua genitália.
Vamos logo
pra a festa do Wade.
Tá bem.
Dane-se. Vamos.
Não vou deixar a Fiona estragar
minha noite de formatura.
"Até logo", Mieke.
-E aí, otários?
-E aí, Jenny?
E aí, meu?
Sinto muito pelo negócio da Fiona.
Ela é uma piranha.
É muito gentil da sua parte.
Valeu.
Chega de falar
em Fiona.
Olhe em sua volta.
Deve ter umas cem garotas bêbadas aqui.
Devíamos estar tentando fazer sexo
com cada uma delas.
Alôu?
Grupo misto?
O quê?
-Sou uma garota!
-Não é não.
Você é só um cara legal
de cabelo grande.
Onde está o
seu gêmeo do mal?
Jenny!
Aí está.
Oi, Jamie.
Em plena forma.
Por que você me trouxe
gim com tônica?
Odeio gim.
Odeia?
Vocês são os piores
gêmeos do mundo!
Vira! Vira!
Quando é o vôo
de vocês?
Amanhã de manhã.
Ei, Wade!
Ótima festa, cara!
Cara, estou tão animada!
Um verão inteiro
viajando pela Europa.
Devia vir com a gente...
...ao invés de ficar para trabalhar
com o Sr. Papai, Scotty!
Vai ser ótimo!
Sim.
Eu planejei cada detalhe da viagem
de modo a maximizar a diversão!
Você trouxe um guia de viajem
para uma festa?
Querem ver
meu itinerário?
Quer ver meu saco?
Vocês já decidiram
para onde vão primeiro?
Paris!
Mal posso esperar.
Ouvi dizer que
há dois anos atrás...
...a irmã do Nicky Jager,
Debbie, conheceu um ricaço francês...
...e passou um mês velejando pelo
Mediterrâneo no iate dele.
Não é a coisa mais romântica
que vocês já ouviram?
Ficar em um barco
com um esquisitão francês?
Parece meio gay.
Não é gay.
Sou uma garota.
-Meio gay.
-Um pouco gay.
Vou mijar feito
uma mulher grávida.
Escutem, galera.
Temos uma coisinha especial
para fazer essa noite.
Vamos tocar uma canção
para vocês...
...sobre a mais safadinha...
...e doidinha, boneca sexual
que conheço...
Fiona.
Essa é pra você, gata.
Pro nosso aniversário.
Scotty não sabe
que Fiona e eu...
...transamos na minha van
todo domingo...
Ela diz que está na igreja,
Mas ela não vai...
Mesmo assim ela fica de joelhos,
E Scotty não sabe...
Scotty não sabe...
Não conte pro Scotty,
Tomara que a gente seja tão popular
na faculdade como no colégio.
-Nós seremos.
-Eu sei.
Quem quer mais Chablis?
-Candy, você vem?
-Não, vou ficar aqui.
Essa é a sua
melhor chance.
Puxa vida!
Puxa, não foi aqui que eu
estacionei meu carro!
Não acredito que
ele é tão ingênuo...
Enquanto estou atrás de você
fazendo força...
Porque Scotty não sabe,
Scotty não sabe...
Cooper Harris,
você é um porco!
Candy, você devia limpar isso aí
antes de sair.
Limpar o quê?
Tem um negocinho grudado
em você.
-Onde?
-Bem aí.
É algum tipo de sujeira.
Onde?
Parece que é terra, ou sei lá.
Faz assim.
Já saiu?
Não, esfrega mais.
Transei com ela
no aniversário dele...
Scotty não sabe,
Scotty não sabe...
Não conte ao Scotty,
Não, não está saindo.
O que é?
Acho que é resina.
Tenta apertar.
Não, não está saindo.
Já sei como!
Lambe os dedos,
acho que saliva funciona.
Assim?
É.
De novo,
não tem saliva o bastante.
-Já saiu?
-Tá bom! Eu faço.
Vem cá.
Meu Deus!
Candy!
Cooper!
Opa...
Não foi aqui que eu
estacionei meu carro.
Scotty não sabe,
Scotty não sabe...
Ei.
Scotty não sabe,
Scotty não sabe.
Essa banda é
do caralho!
É!
E-mail, filho da puta!
Oi, Mieke.
Caro Scott...
...fiquei muito triste em saber que sua
namorada Fiona te abandonou...
Já que você não tem
mais namorada...
...talvez eu vá para
os Estados Unidos...
...e podíamos
nos conhecer melhor.
Talvez
pudéssemos ficar...
..."zussamen"...
Que porra é "zussamen"?
"Juntos."
Não, não! Que é isso?
Cooper tinha razão.
Esse cara quer
fazer sexo comigo.
Escute, Mieke...
...eu não quero
ficar junto com você...
...seu lunático alemão.
Portanto, mantenha suas mãos
longe da minha genitália...
...e nunca mais escreva para mim,
e não venha para cá.
Adeus.
Nunca mais
eu vou beber.
Isso é ótimo.
Bert, o que é que você
está fazendo?
Lendo seu e-mail.
Não faça isso.
Por que você está
com o meu roupão?
Me desculpe...
...mas alguém mijou o meu
todinho de madrugada.
Não acredito que essa alemã
quer vir pra cá pra ficar com você.
Acho que não, cara.
Mieke é homem.
Não, diz aqui:
"trauriges Madchen."
"Fiquei muito entristecida
ao saber da Fiona."
Que estupidez, Scott.
Eu faço "Introdução a Alemão,"
e até eu sei isso.
Vem aqui.
Ele me mandou
uma foto, seu retardado.
Tá vendo?
Uma foto do Mieke
e sua linda prima, Jan.
Não, retardado.
É Jan, nome de homem,
e não é "Mike"...
...é "Mieke," um nome feminino
alemão comum...
...parecido com o nosso Michelle.
Tomara que tenha respondido
e dito pra ela vir te visitar.
Você não respondeu?
Você achava
que ela era homem!
Vou pegar a câmera!
Que idiota!
Não.
Não!
Berlim, Alemanha.
Eu não te entendo,
Scott Thomas.
Mas se você não quer
falar comigo...
...então eu também não quero
falar com você.
"Bloqueado."
"Endereço bloqueado"?
"E-mail não encaminhado."
Não, vamos!
Ei, mamãe fez waffles.
-O que aconteceu?
-Estou apaixonado pelo correspondente.
Estou apaixonado
por Mieke.
Certo.
Quer saber?
Eu já esperava por isso.
Sinceramente, estou lisonjeado que
tenha me escolhido pra desabafar.
E não se preocupe em contar para
os seus pais, porque...
-Acho que eles já sabem.
-Não, idiota. Mieke é mulher.
Não, não.
Já entendi.
Ele é mulher,
você é mulher...
...e às vezes os dois
são a mulher.
Certo?
Isso é quente.
Mas faça como você quiser,
eu não vou te julgar.
Quer parar?
Vem cá.
Olha esta foto.
Quem é
essa gostosa?
É "Mike."
Quer dizer, Mieke.
É pra ela que você escreve
esse tempo todo?
Até ontem à noite, quando eu
resolvi seguir seu conselho...
...e mandei ela "manter as mãos
longe da minha genitália".
Mas na sua situação, é justamente
o contrário do que você quer.
É um desastre total.
Dá um tempo.
Não é tão ruim assim.
Apesar dela ser
muito gostosa.
Você não escutou. Não estou nem
aí para a aparência dela.
Mieke e eu tínhamos
uma ótima ligação.
Contei a ela coisas
que não contei nem a você.
Tipo o quê?
-Nada. É jeito de dizer.
-Não, sério. O quê?
-Nada. O problema é...
-Você gosta mais de mim, né?
Ela não é só inteligente, divertida,
e incrivelmente linda...
...mas até eu estragar tudo, ela queria
vir até os Estados Unidos...
...só pra me ver.
-Então faça algo.
-O que eu posso fazer?
Ela bloqueou a conta de e-mail,
o telefone não está na lista...
A única coisa que eu sei
é que ela mora em Berlim.
Então vá para Berlim.
Não posso ir para
Berlim assim, Coop.
-Por quê não?
-Porque...
Não posso, tá?
Eu tenho que trabalhar
com meu pai esse verão.
Vai melhorar minhas chances
na faculdade de medicina.
Jesus, Scotty!
Cara, Fiona estava certa.
Você é tão previsível.
-Eu vou para a Alemanha.
-Não.
Nós vamos
para a Alemanha.
Como vamos
chegar à Alemanha?
Fica frio.
Eu resolvo isso.
-Vamos carregar malas?
-O melhor meio de voar barato.
Só temos que carregar as caixas,
e descarregar quando chegarmos.
Meu primo fez isso
para ir para a Índia.
-É mesmo?
-Sim.
Bem, ele acabou tendo que usar um
banheiro público em Nova Deli...
...e teve que amputar a perna.
Sabe como é...
...mas ele economizou uma grana,
é isso que estou dizendo.
Não temos vôos para a Alemanha
por uma semana.
Mas tem um para Londres
saindo hoje por $118.
Tem mais algum?
A Europa é do tamanho
do shopping Eastwood.
Podemos ir andando
pra Berlim.
-Cooper, a Inglaterra é uma ilha.
-Tá bom. Nadar, não importa.
Nós queremos.
Ei.
Valeu por vir comigo.
Eu sei que tinha aquele estágio na
firma de advocacia este verão.
Esqueça a firma de advocacia.
E não me agradeça.
Eu é que devia estar te agradecendo.
Esta viagem é uma oportunidade
única na vida para mim...
...ampliar meus
horizontes sexuais.
Do que você está falando?
Estou falando
do sexo louco europeu.
Você sabe que os Estados Unidos
foi fundado por puritanos.
Pessoas que deixaram a Europa
por que odiavam...
...aquelas práticas sexuais sujas
e intensas que surgiam.
Agora eu,
Cooper Harris...
...voltarei para a terra dos meus
depravados ancestrais...
...e reivindicar aquilo que é
meu de direito.
O que é...
...uma série de aventuras
eróticas provocantes.
Você já pensou um bocado
sobre isso, não é?
É minha paixão.
Vamos, vamos!
-A aventura começou.
-Bem-vindos à antiqüíssima Inglaterra.
Respire esse ar
sensual europeu.
O que é isso?
É o telefone que me deram
na firma de advocacia.
É bem legal, né?
-Funciona em todo lugar.
-É?
Com licença.
Cooper falando.
Olá, Sr. Walters.
Sim, senhor,
estou aqui no arquivo.
Espera um segundo.
Não, senhor, não estou achando
o caso Gutterman em lugar nenhum.
Sim, senhor,
continuarei procurando.
Não descansarei enquanto
não encontrar.
Não contou ao seu chefe que
ia deixar o país?
Eu não ia mais receber.
Pareceu mais fácil.
-E aí, para onde?
-Não sei.
O próximo ônibus para
Berlim só sai amanhã.
O que você quer fazer?
Tem a Torre de Londres,
o Palácio de Buckingham...
E não tem censura
para álcool.
-Agora sim!
-Vamos nessa.
-Olha!
"O Bode Baderneiro"
Beleza!
O que você quer...
Vândalos de futebol.
Puxa, não foi aqui que eu
estacionei o carro!
Opa!
Quem diabos
são vocês?
Este é um bar privativo...
...exclusivo para os torcedores...
...do maior time de futebol
do mundo...
...Manchester United.
Agora, por favor,
esclareçam-me...
Quem porra são vocês?
Essa é uma boa pergunta.
Scotty?
Somos o fã-clube
do Manchester United...
...de Ohio.
Se vocês são torcedores
do Manchester United...
...cantem o hino
do Manchester United.
Desculpe, sinto muito.
Não sou muito bom cantor...
Cante!
Meu amorzinho pega...
...o trem da manhã...
Ele trabalha das nove
às cinco e aí...
...ele pega outro para
voltar pra casa...
...para me encontrar...
Assistindo o jogo
do Manchester United!
A melhor bosta
de time do universo!
Muito bom.
-Muito bom, rapazes!
-Sim!
Meu amorzinho pega o
trem da manhã...
Ele trabalha das nove
às cinco e aí...
...ele pega outro pra
voltar pra casa...
...para me encontrar
esperando por ele...
Ele sempre está naquele
trem da manhã...
Desbloqueei sua caixa
de e-mail...
...mas esse tal de Scott
não responde.
Era ele.
Eu ia me entregar
para ele.
Talvez você deva ser entregar
a outra pessoa...
...amorzinho.
Nunca mais
vou beber.
Coop, acorda.
Cara, foi uma noite
muito louca.
Você acha?
"Se você não é um "Manche",
você é um mané."
Scotty, aonde diabos
estamos indo?
Fica frio. Se algo de ruim acontecer,
meus pais vão nos achar.
Amor,
onde está o Scotty?
-Cooper disse que iam acampar.
-Ah, que bom.
E onde está o Bert?
Como se eu soubesse.
Ei! Como é que tá,
malandrão?
Veja, devido à atual
situação geopolítica...
...todos as nações Européias
deveriam ter lugar à mesa.
Menos os putos
dos italianos.
Odeio aqueles canalhas.
-Tá me entendendo?
-Com licença.
Olá, garoto!
O que diabos aconteceu
ontem à noite?
Vocês ficaram calibrados,
mijaram feito loucos.
Muita birita, filho.
Fica frio.
Nós voltamos
e pegamos vocês...
...para não perderem
a viagem.
Que viagem?
-Aonde estamos indo?
-Como assim, aonde estamos indo?
Vamos ver os Grandes Escarlates
acabarem com os patos em Paris.
Não é, rapazes?
É!
Por que você está
gritando do meu lado?
Aí eu disse àquela idiota
para sumir...
...se não eu ia enfiar-lhe
um pau na bunda...
...e faria ela lamber
minhas bolas!
Nossa.
Vocês estão em outro nível,
em matéria de xingamento.
Coop? Cooper,
estamos indo para Paris.
Eu sei.
Cecil me contou.
Mieke está em Berlim.
Não estamos indo para Berlim.
O que vamos fazer?
Precisamos de um plano.
Era disso que estava falando.
Esse é o Scotty previsível falando.
Relaxa. Paris é praticamente
um subúrbio de Berlim.
É uma viagem de nada.
Por isso que a França e a Alemanha
sempre foram aliados.
Os gêmeos.
Os gêmeos estão em Paris, certo?
Podemos ligar para eles.
Eles podem ajudar.
Deixa eu ver seu
telefone.
Tá bom, mas só posso usar para
ligações do trabalho.
Ei, não...
Vocês estão
do lado errado da pista...
...suas bichas
comedoras de lesma.
Vão se fuder!
Malditos Gauleses com bafo de alho!
Foda-se!
Entra aqui e repita...
...seus merdas!
Porra de buzina!
Vamos buzinar pra você,
filho da puta...
...bem de baixo da merda
do seu nariz!
Sai da frente!
Foda-se!
Ei, rapazes!
Aquele idiota está com uma
camisa de time de pato!
Vamos dar uma boa lição
nesse franguinho!
Venham, rapazes,
ele está amarelando!
Beleza. Os gêmeos disseram
que nos encontrariam aqui.
Ali estão eles. Vem!
Jenny!
-Jamie!
-Oi!
Vem cá!
Não, não.
Não, não, não!
-Scott, bem-vindo a Paris.
-Obrigado.
-Essa câmera é nova?
-Não é só uma câmera...
...é uma Leica M7.
Configuração de exposição
ultra-sensível...
...sistema lendário
de obturação.
-Deixa eu ver esse negócio.
-Nem pensar.
Passei quatro anos treinando jogadores
de lacrosse para comprá-la...
...portanto ninguém, além de mim,
toca na minha câmera.
-Igual ao seu pau.
-Não, não é...
-Jenny...
-Cooper, deixa ele em paz.
Não acredito que você veio
até a Europa por uma garota.
Espera aí,
não é qualquer garota.
Mostra a foto, Scotty.
Ela faz as garotas lá do colégio
parecem umas focas.
Eu sou uma garota
do seu colégio.
Não, estou falando
de garotas de verdade.
Pessoal, estamos perdendo o dia todo
aqui. Estamos em Paris!
Vamos para o Louvre!
Para o Louvre!
"A fila para o museu,
começa aqui."
E aí, vocês querem
ficar aqui...
...ou vamos conferir a fila
quilométrica lá da Torre Eiffel?
Uma curiosidade. Voltaire contraiu
sífilis a duas quadras daqui..
-Devemos ir?
-Podemos, por favor, sair daqui?
Esse cara está
me deixando louco.
Quem?
O homem-robô?
Ele só quer alimentar
sua família-robô.
-Não gosto mesmo dele.
-Por quê?
Porque ele está
fazendo isso?
Não, falando sério,
não faz isso.
Cooper, não me odeie.
Conheço mais de 600
coreografias...
...e sou programado
para ficar...
...muito doido.
O que você acha
que está fazendo?
Eu sou o único robô
nesta esquina.
Você só ficou bravo porque estão
gostando mais de mim.
Tudo bem.
Esse não é um robô
de verdade.
Você não é
um robô de verdade.
Briga! Briga!
Seqüência de chutes!
Não olhe
nos olhos dele, Scotty.
Isso foi baixo.
Pessoal, vamos.
Rápido.
Minhas bolas de robô.
Erro! Erro!
Erro!
Isso é tão legal!
É uma pena que só vamos
passar um dia juntos.
-Por que vocês não vêm para Berlim?
-Não.
Jamie, vamos.
Em alguns meses nós vamos para
faculdades diferentes.
Esta pode ser a última chance para
estarmos os quatro juntos.
Além do mais,
estamos na Europa.
Pode ser a viagem
da sua vida.
Não devemos nos separar.
Beleza, faz de conta que essa
mesa é a Europa.
Com licença.
Estamos bem aqui,
em Paris...
...e eu tenho que ir
até a Mieke...
...que está bem aqui,
em Berlim.
Se vierem com a gente, tenho certeza
que tem um monte do coisas boas...
...para ver no caminho.
-Podemos ir para a Dinamarca.
-Eu adoro a Dinamarca.
-Temos que ver Amsterdã.
-Com certeza!
E a catedral de Cameret!
-É...
-Talvez. Vamos ver.
-Que seja.
-Se sobrar tempo.
Vamos lá! Quero muito que esteja lá
quando eu achar a Mieke.
Certo.
-Ótimo!
-Beleza!
-Um brinde!
-Sim!
-À Mieke!
-À Europa!
À Europa.
Obrigado.
Berlim,
aí vamos nós!
-Beleza!
-Melhor eu levar isso aqui.
-Que diabos é isso?
-É uma cinta para o viajante.
O livro do Frommer diz que
se tiver uma dessas...
...ninguém vai conseguir
te roubar nada.
A não ser
sua dignidade.
Não, isso você coloca...
...espera aí, como é?
Vamos, guia de viajem.
Vamos lá.
Olha só isso!
Bunda européia!
E aí?
Puxa vida, Jenny.
Achei que você fosse uma...
...garota. Vamos.
Plataforma 4.
Valeu.
Droga!
Acho que isso é seu.
Prazer em conhecer.
Meu nome é Christoph.
-Jenny, vamos!
-Anda!
Esses são meus amigos.
Nós temos que ir para Berlim...
-Jenny!
-Já vou!
Foi muito bom
ter conhecer.
O prazer
foi todo meu...
...Jennifer.
"Os Hooligans atacam!"
Scotty não sabe,
Que Fiona e eu...
...transamos na minha van
todo domingo...
Ela diz que...
Que foi?
Tem que admitir, essa música
fica na cabeça.
Ela diz que está na igreja,
Mas ela não vai...
...mesmo assim ela fica de joelhos,
E o Scotty não sabe...
Scotty não sabe...
-Scotty não...
-Bom dia.
Bom dia.
Sabe, ainda tem uma monte
de cabines vazias.
Sim.
Com licença.
Desculpa.
Desculpe-me.
Oi.
Bom dia.
-O que diabos você está fazendo?
-Desculpe, desculpe.
Não!
Não, não não!
-Uh-oh.
-Que foi?
Túnel grande.
Quem está pegando em mim?
Scotty, é você?
Scotty!
Desculpe.
Bom dia!
Crans Sur Mer.
Trocamos de trem aqui.
Bem, temos um tempinho
pra matar.
O que há para se ver
nessa cidadezinha?
Alôu?
O "Monument des Poissonieres".
É um monumento a todos os pescadores
nativos que se perderam no mar.
O livro do Frommer diz que é...
"bastante comovente".
O que há de errado
com você, C-3PO?
Estamos aqui para ver a Europa,
não uma estátua escrota.
Vou dar uma dormida.
Me acordem
quando o trem chegar.
Aqui diz que essa cidade tem
uma famosa praia de nudismo.
Tá bom, não dá para ficar
deitado o dia todo.
Temos que provar da cultura
em primeira mão.
Vamos explorar!
Como é
que a gente faz?
Eu me abaixo
e cavo um buraco...
...ou nem ligo e deixo ele
balançando à deriva?
Espera, espera, espera.
Esse nome "praia de nudismo" implica
que temos que ficar nus também?
É óbvio.
Você acha que agüenta
uma hora...
...sem a sua bolsa
de colostomia financeira?
Enquanto nosso dinheiro e passaportes
estiverem aqui dentro...
...eu não largo dela...
...e acho que minha bermuda
também não vai sair.
Qual é, Jamie.
Você já está
na Europa.
Não dá pra
amarelar agora.
Tudo bem.
Certo, em três...
Lá vamos nós.
3,2,1...
Olha o pênis do Jamie!
Muito engraçado.
Beleza.
Que comece a louca odisséia
sexual européia.
-Lá vamos nós.
-Sério?
Sim.
Aê, mulherada!
Mulheres?
Putas?
Que furada!
Não tem nenhuma mulher nua aqui...
...só homens procurando mulheres
nuas igual a nós.
Não entendo.
"Crans Sur Mer tem uma das melhores
praias de nudismo do continente...
...no entanto...
...durante o verão, todas
as mulheres européias...
...são perseguidas por
turistas babões...
...por isso as mulheres mais em forma,
seguem para a praia deserta...
...junto ao
"Monument des Poissonieres"."
Esse monumento
é bastante comovente.
Vamos transar.
São tantos pênis...
O livro tentou avisar, mas
você não quis escutar.
Essa é a maior festa da
salsicha do mundo!
É a casa internacional
da salsicha.
Ei!
-Valeu por esperarem.
-Você não está perdendo nada.
Só tem macho.
Pelo menos tem sol.
Puta merda!
Que foi? Pensei que fosse
uma praia de nudismo.
Não!
Não, não!
-O que você está fazendo?
-Jenny, você tem que se vestir.
Mulher?
Mulher!
Mulher... Mulher...
Mulher...
Corram!
Não vou conseguir.
-Continuem sem mim.
-Beleza, até.
Chica! Chica!
Chica!
Está lendo os e-mails antigos
da Mieke novamente?
É.
Não faço idéia do que vou dizer
para ela quando encontrá-la.
Sabe, ela disse que eu podia
ser "o cara"?
A parada é grande.
Eu nunca fui "o cara".
Eu achava que tinha sido
"o cara" com a Fiona...
...mas acabou que fui o que?
O número 101?
-200.
-200!
Olha, você não precisa
se preocupar.
Você vai aparecer e fazer ela tremer
aquelas pernas alemãs.
Valeu.
É isso aí.
Vou mesmo, não é?
Estou tão triste
e solitária.
Eu só queria que alguém
aparecesse...
...e fizesse tremer
minhas pernas alemãs.
Mieke!
Estou aqui.
Scotty!
Sobre aquele último e-mail.
Me desculpe...
Isso são águas passadas.
Você está aqui agora.
Eu estive esperando
por você.
Vamos fazer amor...
...por um mês inteiro.
Toque-me, Scotty.
Está bem.
Scott...
Meu querido.
Desculpe.
Desculpe!
Pessoal, nosso trem só
sai pela manhã.
-Onde vamos dormir?
-Como assim, dormir?
Vamos dormir
no trem amanhã.
Isso é o melhor que poderia
ter acontecido.
Estamos em Amsterdã!
Essa é capital européia
das drogas e do sexo.
Dá uma olhada nisso.
"Clube Vandersexxx."
"A casa noturna mais quente
do distrito da luz vermelha."
Temos que conferir.
Quem vem comigo?
Eu vou.
Certo. Já que ninguém
está querendo ir...
...eu vou sozinho.
"Mercado Pornô."
Com certeza foi aqui
que estacionei meu carro.
Olá.
Bem-vindo
ao Clube Vandersexxx...
A boate mais erótica
de Amsterdã...
...onde todas as suas
fantasias serão realizadas.
Também diz que ganhei uma
camiseta grátis com esse folheto.
Ele é americano.
Que triste crescer em um
país fundado por puritanos.
Um país inundando
por crimes e ignorância.
Um país onde um homem
é forçado a transar...
...com só uma mulher por vez...
...e tem que saber
o nome dela antes.
-Foi horrível.
-Eu sei.
Mas você
pode vir comigo...
...e deixar o Vandersexxx começar.
Não acredito que
estamos fazendo isso.
Não se preocupe.
Bolinhos de haxixe são permitidos aqui.
Vai gostar desses, cara.
São mágicos.
-Quer fazer isso?
-Quero.
-Oi.
Preciso de pilhas nova
pra minha câmera...
...você podia aproveitar
e fazer uma limpeza.
Uau.
É uma Leica M6?
Na verdade, é uma M7.
Tem um fotômetro embutido.
É tão linda.
Tão suave, tão poderosa.
Como é o novo
sistema de lentes?
Faz a Nikon
parecer uma descartável.
Você realmente conhece
suas câmeras.
E é muito bonitinho.
Eu?
Sério?
Estou fazer um intervalo.
Estava saindo
pra fumar um cigarro.
Quer ir comigo?
Eu não fumo.
Nem eu.
Espere, espere.
O que foi?
Isso é ótimo!
Você é tão inocente.
Vamos mudar isso...
está bem?
O que quer
que eu faça?
Bem, não sei mesmo...
Eu não tenho
feito isso tanto assim.
Não achei tempo, com todas minhas
atividades extracurriculares...
...e modelo U.N, aulas avançadas,
monitor depois das aulas...
Nossa, você gosta mesmo
de câmeras.
Às vezes, descobrimos que os clientes
estão tão cheios de prazer...
...que, às vezes, chegam
a gritar "não"...
...quando, na verdade,
querem dizer "sim."
E é por isso que temos
a palavra de segurança.
A "palavra de segurança"?
Se a qualquer momento o êxtase
ficar bom demais...
...você usa
a palavra de segurança.
Até que a gente ouça
a palavra de segurança...
...não vamos parar.
É, certo. Pode parar.
Até parece.
Vamos começar devagar...
...te excitando...
...com leves
preliminares eróticas.
Ah, sim.
Mulheres!
Vai, vai, vandersexxx!
Hans!
Gruber!
Oi.
Então, as garotas
vão voltar?
Peguem a pinça
para os testículos!
O quê?
Ei!
Palavra segura!
O que é isso?
Não é uma palavra, é uma...
..."Fluggen-kliggin-kien?"
Fluggen!
-Certo, senhor. Não se mexa!
-Como?
Cala a boca, porra!
Ah, irmão!
Não me machuque, por favor.
Não, você está bem.
Isso é bom. Você está bem.
Me dá dinheiro?
Você tem dinheiro?
Pegue tudo,
sua safadinha.
O quê?
Sua carteira!
Concentre-se!
Me dá isso.
Eu te amo.
Eu te amo!
Te amo!
O que é tão engraçado?
Estou com muita fome.
Tenho que mastigar algo.
-Com licença.
-Quê?
Está quente aqui. Está com calor?
Eu estou muito quente.
-Isso é bom.
-Certo, não consigo respirar! Deus!
Estou pirando! Acho que pegamos
um lote ruim porque estou pirando!
Não consigo,
não consigo fazer isso.
Vi um pornô gay uma vez.
Não percebi até chegar na metade.
As garotas
nunca chegavam!
Estou pirando!
-Tudo bem com você?
-Não, não está nada bem.
Você nos vendeu um lote ruim
de bolinhos de haxixe.
Você é um mau Rastafari.
Isso não é
bolo de haxixe.
-O que era aquilo?
-Não vendemos bolo de haxixe.
Somos uma simples
padaria holandesa!
Agora vista as suas roupas,
branquelo!
"Fluggengegeholen!"
Você disse
fluggegecheimen?
Sim!
Pelo amor de Deus,
fluggengecheimen!
Tem certeza?
Sim, por favor.
Como quiser.
Traga o fluggegecheimen!
Espere... o quê?
Não, não, não!
Não disse fluggegecheimen.
Eu disse...
O que fez
na noite passada?
Não quero falar
sobre isso.
O que vocês fizeram?
Não quero falar
sobre isso.
O que é isso?
Camiseta grátis.
Ei, pessoal.
O que aconteceu
com você?
Fui assaltado.
Foi demais!
Nossa grana, passaportes, passagens...
Tudo roubado!
Como isso aconteceu?
Nós vamos para Amsterdã,
e Jamie foi o único que se deu bem!
Que vergonha!
É o meu.
Coop falando.
Com licença.
Olá, Sr. Walters.
Como assim, nunca recebeu
o arquivo do Gutterman?
Mandei o Humphrey
entregar pra você.
Não faz sentido.
Eu entreguei para ele ontem.
Vou falar para o Humphrey ir
para o seu escritório já.
Tchau.
Esse emprego
está me matando.
Deixe-me cuidar disso.
Eu falo um pouco
de alemão.
Olá!
Meu alemão é ruim,
mas posso entender se falar devagar.
Alemão!
Estou dirigindo a 14 horas direto,
e não durmo a três dias.
Estou carregando bebidas, benzedrina
e amendoins cobertos com chocolate.
-O que ele disse?
-Disse que ele está dirigindo.
Ou algo parecido.
Sabe onde fica Berlim?
Berlim?
Sim, conheço muito bem.
Esfaqueei uma mulher
em um bar de Berlim.
Mas não vou chegar nem
perto de Berlim.
-Berlim?
-Berlim!
Eu também violentei sexualmente
um cavalo em Berlim.
-Ele está indo pra Berlim!
-Legal!
Nem chego perto
de Berlim!
-Tudo bem! Berlim!
-Vamos! Vamos!
Jogo esse caminhão em
um penhasco...
...antes de voltar
para Berlim.
Próxima parada,
Berlim!
Beleza!
Nós chegamos em Berlim.
Berlim!
Ninguém de Berlim jamais
me encontrará em Bratislava.
-Bratislava?
-Sim.
Bratislava!
Minha querida mãe de Deus...
Estamos
na Europa Oriental!
Com licença.
Você fala alguma coisa
em inglês?
Vocês são americanos?
Sim.
Eu amo a América.
Acabamos de receber
"Miami Vice" na televisão.
"Miami Vice" é a nova série
número um.
É.
Escuta, estamos tentando
chegar em Berlim, na Alemanha.
Sabe se tem algum
trem chegando logo?
Ah, sim.
Muito em breve.
Estão construindo
a ferrovia.
Chega!
Hora de ir trabalhar!
Aproveitem Bratislava!
Que bom
que vieram no verão.
No inverno, aqui
pode ser muito deprimente.
Temos que pensar em alguma coisa.
Quanto dinheiro nós temos?
É uma dica do Frommer.
Não tenho nada.
O quê?
Não tenho... Tudo bem.
$1.83 dólares americanos.
O que vamos conseguir
com isso?
Temos que amar
essa taxa de câmbio!
Ok.
Suco feliz.
Agora com menos polpa.
O jantar está servido.
Os mestres desejam
mais alguma coisa?
Acho que estamos bem.
Obrigado.
Uma moeda!
Está vendo isso?
Me demito!
Vou abrir
meu próprio hotel!
Então, temos 27 centavos
sobrando.
O que tem pra se
fazer nessa cidade?
Meu Scotty.
Scotty, Scotty.
Scotty não sabe.
Não conte ao Scotty.
Essa música parece
familiar.
Jenny, deixe-me guardar
seu casaco.
-Ei!
-Jenny!
Essa roupa é horrível!
Tire isso, agora!
Não, mas vou deixá-lo
me pagar um drinque.
Com licença!
Você é a mulher da estação
de trem em Paris, não é?
-Meu nome é...
-Christoph.
Sim.
O que você
está fazendo aqui?
Esse lugar é meu.
Minha família tem muitas
casas noturnas por toda Europa.
Ficaria honrado se viesse comigo
a sala VIP para um drinque.
Tudo bem.
Tchau, Cooper.
-O que é isso?
-É absinto.
Frommer diz que é ilegal
nos Estados Unidos...
...porque faz você
alucinar e ficar louco.
Chamam isso de
"A fada verde."
Minha família tem um
iate no mar Aegeano.
Venha comigo, Jennifer.
Vamos velejar juntos.
Meu Deus!
Vamos nadar com golfinhos,
e beber champanhe ao luar.
Meu Deus!
Vamos passar o dia
pegando sol, bebendo vinho.
Minha mulher faz
a melhor sangria.
Espere, como é?
Sangria.
Você pega um bom
vinho espanhol...
...coloca pedaços de laranja...
Não, espere.
Disse que era casado?
Você vai por toda Europa
dormindo com toda mulher que conhece?
Não, por favor, Jennifer.
Não é assim.
Também durmo
com homens.
Devo dizer,
não estou sentindo nada.
Nem eu.
Sóbrio como um juiz.
E você?
Não estou sentido
porra nenhuma.
Esse absinto
é uma porcaria!
Estou com você, irmão.
Estou saindo fora.
Com licença.
-Oi, cadê o Christoph?
-Cala a boca!
-Europa!
Europa!
Então, amanhã,
é Berlim.
Amanhã, Mieke!
Olha só.
Sem chance!
Jamie está pegando outra garota?
Maldito!
É tão injusto.
Estive em todo lugar...
...procurando por sexo europeu,
e é ele quem termina...
Meu Deus!
Aquilo é uma merda fodida!
Pode dizer
"Que porra eu fiz ontem a noite?"
Elas são realmente
os piores gêmeos do mundo!
Foi uma noite selvagem,
não foi?
Foi.
Bem selvagem, bem selvagem.
Eu sei que estava
fora de controle.
E vocês rapazes?
Vocês...
Tudo bem, escute.
Nós estávamos bêbados...
...as coisas ficaram um pouco loucas,
e o Jamie...
...me beijou.
Vamos apenas
esquecer isso, certo?
-Considere esquecido.
-Nunca aconteceu.
Nunca aconteceu.
Beleza.
Vamos esquecer isso.
Não é como se vocês
dois tivessem transado.
-Vocês transaram?
-Cala a boca, Cooper!
Jamie, relaxa.
Cooper. Por favor?
Beleza, tudo bem.
Vou dar um tempo.
Jamie, pode me emprestar
o seu Frommer?
Aqui está.
Bratislava.
Capital da Eslováquia.
Aqui está uma coisa
engraçada.
Você deu uns amassos com
a sua irmã, cara!
-Cala a boca! Cala a boca!
-Como dois cães no cio!
Meus amigos,
qual é o problema?
Vocês vão pra Berlim?
Sou sua carona.
Entrem aí.
Esse é o prédio do
apartamento da Mieke.
Me desejem muita
boa sorte, pessoal.
Vai se sair
muito bem, Scotty.
Valeu.
Eu vim até aqui.
Não vou perder isso.
-Cara, a Mieke está horrível! Corre!
-Pare!
Oi, meu nome é
Scott Thomas.
Sou americano,
e estou aqui para ver a Mieke.
Sinto muito, mas a Mieke
não está.
Sabe onde ela está?
Ela foi viajar
todo o verão.
Minha filhar queria passar
o verão nos Estados Unidos...
...vendo faculdades
e visitando amigos.
Mas à alguns dias atrás,
ela mudou de idéia de repente.
Ela não me disse porquê.
Acho que sei porquê.
Esse é o Heinrich.
Ele é meio-irmão da Mieke.
Como estava dizendo,
ela fez as malas e saiu.
-Foi tudo muito de repente.
-Sabe onde ela está agora?
Ela sempre foi muito
interessada pela clássica...
...literatura grega e romana, história,
e ela sempre gostou do mar...
...então ela achou um programa
que combina todos os seus interesses.
Então sabe
onde ela está?
Ela está em uma excursão de verão
pelo mar, que sai de Roma.
Roma.
Certo, então acho que
vamos pra Roma.
Infelizmente, a Mieke
só está em Roma para orientação.
Amanhã o grupo dela embarca
e ela ficará fora o verão todo.
Ela ficará...
...bem inacessível.
Inacessível.
O grupo de turismo da Mieke
vai para o Vaticano amanhã...
...então ela pega um
navio e se vai.
Então, acabou?
Valeu por ficarem
comigo nessa, pessoal, mas...
...vocês devem ligar
para os seus pais...
...para eles mandarem dinheiro
e vocês voltarem pra casa.
O que você vai
fazer?
Vou pra Roma.
Vou andando, pegando
carona...
...vou nadar se for preciso, mas
vou alcançar a Mieke de algum jeito.
Talvez isso te ajude.
Onde conseguiu
tudo isso?
Espere.
Cadê a sua Leica?
Vendi.
O quê?
Vendeu sua Leica?
Mas você amava aquilo.
E a suas fotos pela Europa,
os castelos?
Os castelos estão
lá a 300 anos.
A Mieke se vai
em 12 horas.
Vamos! Frommer diz que
devemos fazer o check-in...
...três horas antes
em vôos internacionais.
Venha aqui,
guia de viajem!
Vamos pra Roma!
Estamos indo pra Roma!
Tudo bem,
grupo "verão no mar".
Nosso tour começa
no museu do Vaticano.
Por aqui, por favor.
Aqui está.
Essa entrada é apenas para
grupos de viajem.
Mas nós somos
um grupo de viajem.
Nós viemos da América.
O cara de jaqueta laranja
é retardado mental.
Sim, dá pra perceber.
Que triste, muito triste.
Sim, é mesmo.
Mas se vocês são um grupo,
cadê o seu guia?
Nós temos
um guia fantástico.
-Bem aqui.
-O quê? Não.
O Vaticano tem sido usado
como a residência do Papa...
...desde o tempo de
Constantino o Grande...
...no século V,
depois de Cristo!
Certo.
Sigam-me, por favor.
Tenha um dia muito
especial...
...para um pequeno
homem muito especial.
Ok.
Não acredito que o cara
deixou a gente entrar.
Que retardado!
-Vamos achar a Mieke.
-Com licença.
Um dos nossos guias que falam
inglês está doente.
Pode levar
essas pessoas também?
-Qual o tamanho da Cidade do Vaticano?
-Cinco quilômetros quadrados.
-Quem construiu as colunatas?
-Gianlorenzo Bernini, em 1656.
-Onde estão os banheiros?
-Pisos 2, 6 e 7.
A seguir,
vou levá-los ao local...
...onde o Conselho de Cardeais
elegem o novo Papa.
Quando isso acontece,
fumaça branca sai do Vaticano.
Aqui vai um fato curioso...
A Mieke deve estar
por aqui em algum lugar.
Vamos.
Atrás de mim está o
"appartamento papale"...
...ou "apartamento papal."
É claro que nossa entrada
não é permitida.
Com licença, moça.
O que é isso?
Esse é o sino
de São Marcos.
Quando o Papa morre,
o Cardeal Vigário de Roma...
...toca o sino para avisar
o povo de Roma.
A seguir, vamos ver a Capela Sistina.
Sigam-me, por favor.
Vamos.
Acho que os ouvi.
Por onde eles foram?
Por ali. Estou apostando
a minha reputação nisso.
Está bom pra mim.
Ei, saca só!
O que será
que isso faz?
Não faz nada,
é uma corda. Vamos, anda.
Eles têm muita coisa
velha por aqui.
Meu Deus!
O sino de São Marcos!
O Papa morreu!
Nossa!
Ela não está aqui.
Vamos. Não era
para a gente estar aqui.
Ei, olha só isso.
-Sou o Papa!
-Cooper...
...tire o chapéu do Papa.
-Não tem problema. Sou católico.
-Tire isso, meu Deus!
Você usou o nome
do Senhor em vão.
Apenas eu posso te
perdoar agora, meu filho.
Tire essa droga logo!
O Papa parte livre
pelo campo!
É uma Ave Maria,
e ele pega a bola em 40 jardas...
...em 30, em 20,
em 10...
...touchdown, Papa!
O Papa converte
mais dois pontos.
E meu Deus!
Está 8 para o Papa...
...e zero para
os pagões!
Como vai, imbecil?
Cooper, o chapéu!
O chapéu!
O chapéu está
pegando fogo!
"Nós não precisamos de água,
deixe o..."
Não estou brincando!
Olha!
Puta merda!
Não quero isso!
Lareira! Lareira!
Vai, vai!
Fumaça branca!
Eles escolheram
o novo Papa!
Estou ao vivo da
Praça do Vaticano...
...onde o Conselho de Cardeais,
em um movimento surpresa...
...acabou de escolher um novo Papa.
A multidão está muito agitada!
É tão estranho.
Normalmente eles esperam 15 dias
para escolher um novo Papa.
Podemos estar vendo
a história acontecer!
Nós podemos estar vendo
uma prisão acontecer!
Lá está ela!
Mieke!
Ei!
Cortina idiota!
Deixe-me sair!
Mieke!
É o novo Papa!
Que diabos?
Mieke!
Espere!
Esse Papa
é bem louco!
Você!
Pare! Você!
Você, e seu amigo
retardado...
...estão muito,
muito ferrados!
Tire suas mãos
de cima deles!
Eles estão comigo!
Já estou por aqui
com vocês malditos italianos!
Mas sou suíço!
Vocês também!
Agora, amigo...
...você vai lá, e fala
o que você tem que falar.
Mieke, estou aqui.
Consegui chegar.
Quem é você?
Que otário!
Eu vou gravar isso!
Sou o Scott.
De Ohio?
Scott?
Scott Thomas?
Sim.
-De Ohio?
-O que faz em Roma?
-Vim para ficar com você.
Escuta, acabei de viajar
por toda a Europa.
Fui perseguido por
um peladão.
Comi bolinhos sem droga
nenhuma neles.
Eu vi um irmão e uma irmã
se pegarem.
Chutei o saco de um robô,
mas eu fiz isso tudo...
...para poder te dizer
uma coisa.
Te amo, Mieke.
Somos perfeitos um para o outro.
O que você acha?
Eu acho...
Mike... Mieke!
Perdoe-me, Padre,
porque pequei.
Eu traí
o meu marido.
Você acha que Deus
vai me perdoar um dia?
Ah, sim.
Padre?
Que saco!
Não acredito que sou o único
que não ficou com ninguém aqui.
Europa é, oficialmente,
o pior país da Terra.
Eu sei.
Eu achei que, pelo menos,
ia conseguir um sexo selvagem europeu.
O quê?
-Scott, tenho que ir.
-Tudo bem.
Meu barco está saindo.
Ainda não acredito
que você veio até aqui...
...só por minha causa.
O que posso dizer?
Sou muito imprevisível.
Continue me escrevendo, Scott.
Certo?
Sim, vou continuar.
-Vá.
-Tchau.
Isso! Isso!
Isso!
Ei, pessoal. Estou tão feliz
por a gente ter feito a viagem juntos!
Esses foram os melhores
momentos da minha vida.
Com licença.
Você é o jovem que me deu
aquele tour pelo Vaticano, não é?
-Escute, eu sinto muito...
-Eu só queria agradecer.
Você é o guia mais
entendido, apesar de diferente...
...que eu já tive.
Obrigado.
Mas, na verdade,
eu não sou guia.
Eu só li bastante Frommer
e memorizei tudo.
Embora eu tenha falado algumas
coisas que o Frommer não sabia.
Gostaria de adicioná-las?
Como é?
Esse é o meu guia.
Sou Arthur Frommer.
É incrível!
Frommer vai me pagar para ver
todos os museus e catedrais da Europa.
Isso parece muito legal...
...pra você.
Eu imaginei, já que
você vai ficar...
...que poderia
precisar disso.
-Uma câmera descartável.
-Isso mesmo.
Obrigado, Scotty.
É de nós dois.
Olá, Sr. Walters.
Entendo.
Despedido?
Bem, eu...
Bem, se é isso que você quer,
eu entendo. Apenas...
...adeus, senhor.
Eles te pegaram, não é?
-Não, eles despediram o Humphrey.
-Mentira!
Fiquei com a sala
dele e um aumento.
Não!
Vôo 341
de Roma para Cleveland...
É o de vocês, galera.
-Tenham um bom vôo.
-Vem aqui.
Fique bem.
-Cooper, tenha um boa vôo.
-Fique bem.
Valeu.
Vou cuidar disso.
Isso ainda conta
como Europa, certo?
Faculdade Oberlin, Três meses depois.
"Querida Mieke...
...a Grécia parece incrível!
Acabei de me mudar
para o dormitório hoje...
...mas mal posso esperar
para te ver nas férias do Natal.
Desta vez acho que vou
voar direto para Berlim."
-Alô?
-Ei, amigo. Como está a faculdade?
Acabei de chegar. Meu colega
de quarto ainda nem apareceu.
Todos estudantes de Medicina
ficam juntos?
Não tenho certeza
que farei medicina.
Estou pensando
em fazer o curso na Alemanha.
Alemanha?
Eu tenho uma idéia melhor!
Por que não se formar
em deixar de ser tão maricas?
Então,
como está a Jenny?
Jenny...
Qual Jenny?
Conheço várias garotas
chamadas Jenny, são todas...
Ei, Scotty, e aí?
Oi, Jenny!
Como o Jamie está indo
com o Frommer?
Ah, não.
Espere.
Venha aqui, robô!
Cooper,
de novo não!
Espere, esse pode ser o
meu novo colega de quarto.
Com é que
o esquisitão parece?
Ele é um idiota ou é bacana?
Melhor não ser mais bacana que eu.
Ele é maior que eu?
Acabei de receber o seu último e-mail.
O que está fazendo aqui?
Indo pra faculdade.
Você vai fazer
faculdade aqui?
-Em que dormitório?
-Neste aqui.
Quarto 214.
Como isso é possível?
Acho que eles
pensaram que eu era homem.
Quem seria tão burro
pra cometer um erro desses?
Estou escutando
um beijo?
Está ficando com o seu
novo colega de quarto, Scotty?
Scotty?
Scotty!
Scotty não sabe,
que a Fiona e eu...
Esse final feliz
é uma porcaria!
Quando é que a fada vai transar?
Vou cair fora.
Mesmo assim ela fica de joelhos,
E Scotty não sabe...
Scotty não sabe...
-Estação legal.
-Do caralho, cara.
Fiona diz que foi
as compras...
Mas ela está sob mim
e eu não vou parar...
Scotty não sabe!
Olá, e bem-vindos ao...
...melhor e mais luxuoso albergue
para a juventude de Amsterdã.
Parece ótimo.
Não tem banheiro aqui,
nem por perto.
Não acredito
que ele é tão inocente...
Enquanto estou logo atrás dela
fazendo força...
-Pegou?
-Ela pegou.
Se vocês não desejam
ter suas coisas de valor roubadas...
...eu sugiro destruí-las
ou joguem fora agora.
Vocês também podem tentar
esconder suas coisas de valor...
...no seu ânus.
Bebida?
Scotty não sabe,
Scotty não sabe...
Não contem ao Scotty...
Eu vou tirar as calças
dele e olhar o pau, tudo bem?
Pronto?
Quieto! Cala a boca!
Desculpe.
Sabia que ia estragar tudo.
Sim!
Você pega o cabelo dela...
...e, um fio por vez,
arranca fora!
Use-a como
uma trepadeira!
Jenny, estamos na Europa.
Eles anunciam suco de laranja
com lésbicas e vibradores.
Suco feliz.
Mostre a eles algo
que ainda não viram.
A Fiona está
com ele no telefone...
E ela está tentando
não gemer...
É um triângulo amoroso,
E ele não sabe de nada...
Nada!
Scotty não sabe...
Scotty não sabe,
Se ocorrer um incêndio...
...devido as nossas péssimas
instalações elétricas...
...ou devido a fábrica
de fogos de artifício lá em cima...
...vocês serão incinerados...
...junto com suas coisas de valor
escondidas no ânus.
Então não conte ao Scotty,
Ele não sabe...
Quero muito ir embora...
Scotty não sabe,
Scotty não sabe...
Com o estacionamento lotado,
por que não?
É legal quando você
está em cima...
A vida é tão dura,
Porque o Scotty não sabe...
Scotty não sabe...
Foda-se!
Dêem o fora daqui, seus escrotos...
Andem, malditos Gauleses
com bafo de alho!
Saí fora! Entre aqui
e repita isso, cara!
Vamos!
Vem encarar porra!
Você buzinou?
Nós vamos buzinar, seu canalha,
na sua cara toda!
Vão se foder!
Continuem, seus franceses
canalhas!
Vão pra outro lado
da estrada, seus bostas!
Saiam daí!
Vão se foder!
Estou acabado.
Torcedores de futebol.
Scotty não sabe,
Scotty não sabe...
Não, espere...
Ei, olha só isso.
Tenho 18 anos.
Vou contar ao Scotty,
Eu mesmo vou contar...
Scotty tem que saber,
Scotty tem que saber...
Scotty tem,
Scotty tem que ir...
Scotty não sabe,
Scotty não sabe...
Scotty não sabe.
Scotty não sabe!
Scotty tem que ir!
Tradução:
Fabiola e Thiago
Sincronia e Quebras de Linha:
-(brunolv)-
Ainda não saiu?
Não, continue esfregando.
Revisão Final:
-(brunolv)-